---
title: "17-2. dice 歌詞"
date: 2022-03-20T09:00:00+09:00
original_url: "https://1998benchi.amebaownd.com/posts/32885654"
source: "ameba-ownd"
draft: false
---

口溶け甘いその香り
一粒の世界　交わり

指先混ざりあう魔法
少し苦く熱く重なり

ちょっとしたフリで激しくUp & Down
サイコロのように変わっていくeyes
くらってしまった視線に何度もfallin' love
結びあうように

無機質な部屋に飛び込めば
こんなあなたに深みにはまり
不確定な関係に滴れば
その口元に　はみ出すように
one dozen kiss

腕時計外すその仕草
三十六のぬくもりに

そっち見ないでもっと聴かせてLR
最高の夜に定まっていく合図
反動で自然に交わしてshall we dance
ほどけるように

淡い感情の端を嗅ぎあえば
そんなあなたに触れる数多に
無意識に求めて頬張れば
後ろめたさに　すがりつくように

I'll be there いつもそばで
want to see 優しく包んで
熱いここで 溶かしてchocolate

不格好な愛情をかたどれば
こんなあなたに魅せるあらわに
身勝手な態度で抱き合えば
昇る朝日に　バレないように
one dozen kiss
